# 第84章 那就凑足一亿关注啊！

## 标题 | Title
第84章 那就凑足一亿关注啊！

---

## 内容 | Content

第84章
那就凑足一亿关注啊！就在大家疯狂比惨比黑的时候，一条不起眼的帖子冲入了大家眼帘。它很低调，但又十足十的吸引人。#百分百抢到卤肉名额攻略。#—你还在因为直播抢不到试吃名额而苦恼吗？—你还在因为只能闻味道而不能尝味道而心力交瘁吗？—你还在人海茫茫之中，苦求那些吃过啾啾美食的人为你答疑解惑吗？如果是，那你一定要把这个帖子看下去。#大家怎么都在讨论水煮肉片的味道！过去的菜已经过去了！我们要向前看了，下一波的菜单是卤肉，虽然还没有吃过也没有听过，但是不难想象，出自啾啾之手，肯定也是绝世美味！##满1亿人关注啾啾就升级成为5星主播了，按照联邦公司的规定，她做的每道菜就可以复制200w次了！30份，200万每份，就会有六千万个名额！##六千万！#……有人回复了，六千万是六千万，但是有了六千万，不还是有四千万人在泪奔的路上吗？万一不幸成为了这四千万，岂不是白搭。#安利了人来看啾啾的直播，然后我们还是成为了竞争者……选的人变多了，但是被选的人也变多啊，害，反正就是选不到我。#非酋低落。但很快，这个楼主又出现了。她发了一句极具煽动意味的话：#那如果只是关注的人变多了，但来看直播的人并没有多很多呢？##？？？##这个思路是什么意思？##我好像懂了。#楼主接着跳出来分析：#我们圈子的关注人数其实有一千多万，大家完全可以邀请亲朋好友一起关注啾啾，就说关注可以抽奖，我们的爸爸妈妈爷爷奶奶根本就不会到美食专区来看美食直播啊。#

---
*生成时间: 2025-11-19 13:13:18*
